# Политика конфиденциальности для приложения **SOTKA**

## 1. Введение

Данное приложение основано на оригинальной программе "SOTKA", созданной для развития физической культуры и здорового образа жизни. Подробную информацию о принципах конфиденциальности оригинальной программы можно найти на [сайте проекта](https://100.workout.su/privacy.html).

## 2. Какие данные мы собираем?

- Приложение следует принципу минимального сбора данных и собирает только информацию, необходимую для его функционирования: данные профиля и тренировок.
- Данные пользователя хранятся локально на устройстве и передаются на сервер при наличии подключения к интернету.

## 3. Как используются ваши данные?

### 3.1 Основное использование

Ваши данные используются исключительно для:

- Обеспечения работы приложения на вашем устройстве
- Синхронизации данных между вашими устройствами (через iCloud)
- Отображения вашего прогресса и статистики тренировок
- Персонализации интерфейса согласно вашим настройкам

### 3.2 Синхронизация с сервером

- Синхронизация происходит только при наличии активного интернет-соединения и только для авторизованных пользователей
- Данные передаются на сервер проекта SOTKA через защищенный протокол HTTPS
- Аутентификация осуществляется с помощью токена, закодированного в Base64
- Серверная синхронизация позволяет обмениваться информацией между вашими устройствами
- Данные неавторизованных пользователей не передаются на сервер

### 3.3 Отсутствие передачи третьим лицам

- Данные не передаются третьим лицам для коммерческих целей
- Нет продажи или обмена данными с рекламными сетями
- Нет использования данных для таргетированной рекламы

## 4. Доступ к данным и безопасность

- Доступ к данным возможен только после аутентификации на устройстве
- Доступ к данным имеют только вы и лица, использующие ваше устройство
- Вы можете просматривать, изменять и удалять ваши данные из приложения
- Данные могут синхронизироваться между вашими устройствами через iCloud

## 5. Работа в офлайн-режиме

- Полноценная работа без подключения к интернету
- Локальное сохранение всех необходимых данных
- Синхронизация происходит только при наличии соединения

## 6. Дети и несовершеннолетние

Приложение предназначено для пользователей старше 13 лет. Родители или опекуны несовершеннолетних пользователей несут ответственность за использование приложения детьми.

## 7. Изменения в политике конфиденциальности

Мы можем обновить данную политику. Все изменения вступают в силу после публикации новой версии на этой странице. Рекомендуем периодически проверять её.

## 8. Контакты

- Если у вас есть вопросы по этому приложению, пишите на адрес: <cuties.84tilbury@icloud.com>
- Автор приложения: Олег Еременко

## 9. Ваши права

Вы вправе:

- Удалить все свои данные в приложении в любой момент
- Отказаться от использования приложения, если не согласны с политикой

*Примечание: Ваше использование приложения означает согласие с этой политикой*
